a, seguida de Madrid. Las ciudades con los preciosunitarios más bajos son Zamora, Ciudad Real y  Ourense, con rentas que rondan los 6 -7 €/m²/mes. 2.4. Precios - Precios de oferta en el mercado de alquiler Capitales de provincia con el mayor y  menor precio unitario medio en oferta Fuente: idealista/data. La metodología para el cálculo de los precios ha cambiado desde marzo de 2023. Min.                   Max. Precio unitario de alquiler (€/m2/mes) 13,0 € Cap provincia Precio u.   Barcelona 22,4 € Madrid 20,4 € Donostia-San Sebastián 18,1 € Palma de