rta disponible se mantiene muy baja. Del total delparque inmobiliario, tan solo el 3,66% estuvo disponible  para la compra y el 0,70% para el alquiler. Ambas cifras se encuentran en mínimos. Precio Los precios en los dos mercados continúan aumentando y se encuentran en máximos. Por un lado, el precio de  la vivienda en venta durante el mes pasado fue de 2.182  /m² en España, un 8,7 % más que en el mismo periodo  del año anterior. Por otro lado, el precio de la vivienda en alquiler fue de 13,0 € /m²/mes, un 10,2% más que el  año anterior.