al Estate. Profesionales con amplia experiencia enel sector inmobiliario en  valoración y estudios de mercado. Contamos con información de demanda de los usuarios de idealista en exclusiva y un exhaustivo conocimiento de la oferta  por tener los datos de primera mano, controlando todo el proceso y siendo capaces de diferenciar los datos de calidad de los que  no lo son. Nuestra oferta de servicios abarca distintas soluciones de datos para dar soporte a las decisiones en el mercado inmobiliario,  principalmente centrada en distintas soluciones de análisis