lona 40,18 Madrid 40,10 Las Palmas de Gran Canaria37,93 Palma de Mallorca 37,29 Santa Cruz de Tenerife 36,33 Informe anual residencial | Mercado alquiler La demanda en alquiler en España siguió creciendo con fuerza hasta llegar a los 24,64 leads por anuncio en  diciembre, aunque representa un ligero descenso desde el pico que se alcanzó en octubre. A pesar de este  descenso, la demanda es 7,4 puntos superior a la del mismo periodo del año anterior. El número de contactos  que reciben los inmuebles en alquiler en el portal es cada vez superior.  Fuente: