Power BI Desktop 3.4. Las transacciones vuelven a los niveles de 2021 tras el máximo que se alcanzó en  2022 Informe anual residencial | Mercado compraventa España y provincias España   Hasta el tercer trimestre de 2023 (dato provisional del Ministerio de Fomento) el  número de viviendas transaccionadas fue de 470.584, un 13,5% menos que el  año anterior. Este es un nivel similar al de 2021. De estas, tan solo un 9,0%  fueron transacciones de obra nueva. El precio de la vivienda nueva se situó un  20.1%