Precio unitario (€/m2) Informe anual residencial |Mercado alquiler España y provincias España   Durante el último año, el indicador del stock (número de inmuebles en oferta entre número total de viviendas  existentes), ha continuado por debajo del 1%, y se ha situado en diciembre en un 0,67%, la cifra más baja desde  de toda la serie analizada. Los precios, a su vez, han seguido aumentando. El precio medio del metro cuadrado  de una vivienda en alquiler en España fue de 12,15 €/m  al mes, un 10,1% más que en 2022. 2 Precios u. por capitales de provincia