Power BI Desktop 1.1. El número de hogares aumentará un 13% hasta 2037 y el tamaño medio continuará  reduciéndose Informe anual residencial | Entorno sociodemográfico Fuente: INE. Previsiones. El dato de 2023 utilizado como base es una predicción.  En total, en España hay cerca de 19 millones de hogares, los cuales se incrementarán en más de 2,5 millones  hasta 2037. Su tamaño cada vez será menor, siendo los compuestos por una y dos personas los que más  aumentarán, un 25% y un 20%, respectivamente. El