ro de contactos por anuncio se concentra en Madridcon           leads por  anuncio, cifra superior a la media nacional y al resto de provincias. Por capitales de provincia,               vuelve a destacar como la ciudad que recibe un mayor número de contactos / anuncio. La ciudad con menor presión de demanda es Granada. 1.1. Demanda relativa - Presión de la demanda en el mercado de compraventa Capitales de provincia con mayor y menor  presión de la demanda Fuente: idealista/data Leads/anuncio (demanda) Mercado de compraventa España Cap provincia Demanda  