ponibles en el portal. De este modo, el  indicadorsintetiza la presión de la demanda sobre la oferta en cada zona de España y para cada segmento de  mercado (venta y alquiler), y sirve para medir situaciones de calentamiento o enfriamiento del mercado cuando la  demanda relativa es alta o baja, respectivamente. Esta métrica refleja la información de los últimos tres meses. Demanda extranjera (%) Porcentaje de usuarios extranjeros sobre el total que busca vivienda en España según el país de origen de las  visitas al portal de idealista. Indicador de Stock