Power BI Desktop Conclusiones Informe residencial mensual - conclusiones Demanda relativa El número de contactos por anuncio ha aumentado en los últimos años en ambos mercados, aunque este  incremento es mucho mayor en el mercado de alquiler que en el de venta, debido a la falta de oferta disponible  en las principales ciudades. En el mercado de compraventa la demanda fue de 3,78 puntos, mientras que en el  mercado del alquiler fue de 30,99. Oferta La oferta disponible se mantiene muy baja. Del total del