71 Zaragoza 1972 Valladolid 1973 La mayoría de lasprovincias en  España obtuvieron un CEE "E". Este  tipo de vivienda puede consumir entre  5 y 7 veces más que la "A", el  certificado de más calidad. Hubo tres  provincias que obtuvieron un  certificado de peor calidad: Vizcaya  con una "F", y Las Palmas de Gran  Canaria y Santa Cruz de Tenerife con  una "G". El año de construcción medio de las  viviendas en España es de 1980. Las  provincias con un parque de viviendas  más antiguo son Vizcaya, Ceuta,  Barcelona y Zaragoza.  Este dato junto con un CEE medio