Power BI Desktop Oferta de inmuebles en alquiler entre el total construido - Indicador de stock Capitales de provincia con el mayor y  menor porcentaje de stock en oferta Fuente: Catastro, idealista/data. Del stock en alquiler se han eliminado los alquileres de temporada a partir de dic-2023.  Min.                   Max. Indicador de stock (inmuebles publicados entre parque de viviendas) 0,70 % Cap provincia Ind. stock   Ceuta 0,17 % Zamora 0,37 % Teruel 0,51 % Huesca 0,62 % Soria 0,76 % Cap provincia Ind.