Power BI Desktop 3.2. Evolución mensual del mercado residencial en España Fuente: idealista/data. La metodología para el cálculo de los precios ha cambiado desde marzo de 2023. En España, la presión de la demanda continúa en aumento. El número de leads por anuncio en el mercado de  compraventa fue de 3,78 frente a los 30,99 del mercado de alquiler. La oferta disponible continúa baja en ambos  mercados, siendo más dramática la cifra en el mercado de alquiler. El indicador de stock se sitúa en el 3,66 % en