lando entre el 12% y el 13%. Este fenómeno se debeprincipalmente al interés de los alemanes, franceses y  estadounidenses, quienes encabezaron la demanda en el conjunto del territorio español. Entre las capitales de  provincia, Alicante lidera como la más solicitada por extranjeros, seguida de Málaga y Valencia. Demanda extr. por capitales de provincia en dic-23 Capital de provincia Demanda extr.   Alicante / Alacant 23,1 % Málaga 22,4 % València 22,3 % Barcelona 21,5 % Palma de Mallorca 20,6 % Girona 15,6 % Tarragona 14,9 % Cádiz 14,7 % Santa Cruz de