ciclo Representación gráfica de todos los momentos(trimestres) del ciclo inmobiliario por los que ha pasado la zona en los distintos  periodos. El reloj se basa en el análisis de los crecimientos interanuales y de los crecimientos desde 2007 (considerado el  momento pico antes de la crisis) para cada trimestre y representando los crecimientos interanuales en el eje X y los otros en el  eje Y. Los momentos del ciclo son cuatro (máximos, creciendo, mínimos y decreciendo).. Demanda extranjera Métrica que analiza el porcentaje de usuarios extranjeros según el