ña 4,74 % Palma de Mallorca 4,80 % A Coruña 4,81 %Bilbao 5,07 % Pontevedra 5,12 % Madrid 5,23 % Vitoria-Gasteiz 5,27 % Informe anual residencial | Mercado alquiler La rentabilidad bruta de una vivienda se situó durante el último mes del año en un 7,25% en España, la cifra más  alta desde enero de 2021. Durante los últimos dos años las rentabilidades han aumentado debido al fuerte  incremento de los precios de alquiler.  Las capitales de provincia con rentabilidades más bajas son Donostia-San Sebastián, Cádiz y Pamplona. Las  que tienen rentabilidades más