Power BI Desktop 2.2. Demanda  - Demanda extranjera en el mercado del alquiler Fuente: idealista/data El porcentaje de demanda extranjera en mayo fue del 13,8 %, la cifra más alta de los últimos cuatro años. Los  alemanes continúan siendo los principales demandantes extranjeros de vivienda en alquiler, al igual que ocurre  en el mercado de venta. La representación de los alemanes fue del 11 % sobre el total de la demanda extranjera. Nacionalidad predominante y porcentaje sobre  el total de demanda