Power BI Desktop 3.1. Evolución de precios en España Fuente: idealista/data. La metodología para el cálculo de los precios ha cambiado desde marzo de 2023. En el mercado nacional de venta, el precio de la vivienda sigue  creciendo. El precio unitario del mes en curso se ha situado en                    / m², una vez más, el más alto de la serie histórica  mostrada. En el mercado de alquiler, el precio registra una variación  interanual del            . El precio unitario actual es de           /m²/mes.