Power BI Desktop Leads por anuncio (demanda) en el mercado de alquiler El mercado del alquiler presenta una notable diferencia con respecto al mercado de compraventa en  número de contactos por anuncio. En España el número de leads por anuncio en alquiler fue de            frente a  los          del mercado de venta. Esta cifra es          leads superior a la del año anterior. Por provincias, el mayor número de contactos por anuncio se concentra en Álava, seguida por Barcelona. La  provincia con menor