eres de temporada cada vez representan una muestramayor en el total de los alquileres en el portal, donde ya superan  el 10% desde finales de 2023. Mercado de obra nueva La obra nueva de vivienda plurifamiliar en venta representa un porcentaje pequeño del total de las viviendas en oferta. Durante  los últimos tres meses del año, en idealista hubo 3.366 promociones publicadas, cifra que se ha mantenido estable a lo largo del  año. El precio del metro cuadrado de la vivienda de obra nueva se situó en 2.809€. La obra nueva en alquiler (los proyectos Build to