sta para los extranjeros, principalmente del nortede  Europa, ha provocado que la demanda de vivienda, tanto en venta como en alquiler, haya sido la más alta de los últimos años.  La tasa de esfuerzo en alquiler ha aumentado durante el último año y supera ya el 30%. En el mercado de compraventa ha  pasado, en un año, de un 18% a un 22%. La razón principal de esta subida es el aumento de los tipos de interés. El parque inmobiliario en España es antiguo, y los edificios tienen una certificación de calidad energética media/baja. Para tener  un parque de