Power BI Desktop 1.3. La escasez de viviendas en alquiler hace que la tasa de esfuerzo para alquilar sea  mayor que la necesaria para comprar mediante hipoteca Informe anual residencial | Entorno sociodemográfico Fuente: idealista/data La tasa de esfuerzo en el mercado del alquiler se situó 10 puntos porcentuales por encima de la del mercado de  compraventa en España. La tasa de esfuerzo en alquiler ha aumentado durante el último año y supera ya el  30%. En el mercado de compraventa ha pasado, en un año, de