as variables (también incluye la modalidad mixta).Mercado del alquiler El fuerte incremento de la demanda en el mercado del alquiler junto con la escasa oferta, que ha continuado bajando durante el  pasado año, ha provocado notables crecimientos de los precios. El precio medio del metro cuadrado de una vivienda en alquiler  en España fue de 12,15 €/m2 al mes, un 10,1% más que el mismo periodo del año anterior. La rentabilidad bruta se situó en un  7,25%, casi un 0,25% más que el año anterior. Los alquileres de temporada cada vez representan una muestra