,73 % Jaén 5,00 % Alicante / Alacant 5,00 % CiudadReal 4,82 % Informe residencial mensual - compraventa El indicador de stock inmobiliario muestra el porcentaje de viviendas en oferta sobre el total del parque de  viviendas existente. Para España, el indicador en venta del mes en curso es de 3,66%, cifra inferior a la del  mismo periodo del año anterior, que fue de 4,06%. Por provincias, el mayor porcentaje de viviendas en oferta se encuentra en Alicante, con alrededor del 10 %. La  provincia con menor stock es Ceuta, con porcentajes en torno al 1,0 %. Por