Power BI Desktop Precios de oferta (€/m²/mes) en el mercado de alquiler por provincia El precio de la vivienda en alquiler este mes fue de            /m²/mes, un            más con respecto al mismo  periodo del año anterior. Por provincias, Baleares es la provincia con los precios unitarios más altos, con casi 20 €/m²/mes, seguida de  Barcelona y Madrid. Por capitales de provincia, los precios unitarios más altos se encuentran en la ciudad de  Barcelona, seguida de Madrid. Las ciudades con los precios