uentes de datos y transformarlas en información defácil acceso. Nuestro equipo multidisciplinar tiene amplia experiencia en desarrollos proptech y cuenta con las tres áreas necesarias para  llevar a cabo con éxito este proyecto: · Equipo de Desarrollo y Programación. Especializado en aplicaciones de front-end y back-end. · Equipo de Data & Analytics. Especializado en la organización y manejo de grandes volúmenes de información y desarrollo de  modelos avanzados. · Equipo de consultoría y proyectos para Real Estate. Profesionales con amplia experiencia en