Power BI Desktop Metodología Leads por anuncio (demanda relativa) Este indicador analiza la presión de la demanda en las diferentes zonas, calculada como los leads (correos  electrónicos enviados al anunciante o número de veces que el anuncio ha sido compartido) generados de media  por un anuncio en la zona. Por un lado, los leads muestran la demanda de vivienda por parte de los usuarios.  Por otro lado, el número de anuncios mide la oferta de viviendas disponibles en el portal. De este modo, el  indicador