va, seguida por Barcelona. La  provincia con menornúmero de leads por anuncio es Salamanca. Por capitales de provincia, el mayor número de  leads por anuncio se encuentra en Vitoria-Gasteiz. La ciudad con menor presión de la demanda es Ourense. 2.1. Demanda relativa - Presión de la demanda en el mercado de alquiler Capitales de provincia con mayor y menor  presión de la demanda Fuente: idealista/data Leads por anuncio (demanda) Mercado de alquiler España Cap provincia Demanda   Córdoba 1,27 Cáceres 1,51 Salamanca 1,78 Badajoz 1,81 Cuenca 2,44 Min.