ad energética media/baja. Para tener  un parque deviviendas de mayor calidad, es necesaria la rehabilitación de las viviendas en mal estado. Además, hacer una  reforma integral en este tipo de viviendas incrementa, en promedio, entre un 20% y un 50% su valor de mercado, dependiendo  del número de habitaciones y la ubicación del inmueble.  Mercado de compraventa El precio de la vivienda en venta vuelve a alcanzar máximos una vez más desde enero de 2019. En diciembre de 2023 fue un  8,1% mayor que en el mismo periodo de 2022 y un 12% por encima del de 2021.