Power BI Desktop 4.3. El mercado residencial en alquiler en auge Informe anual residencial | Mercado alquiler España y provincias España   Desde 2016, el mercado del alquiler ha superado los niveles alcanzados en el boom de 2007, y se encuentra en  la fase de crecimientos "máximos". La demanda (el tamaño del la burbuja) en comparación con años anteriores,  es más alta. De todas las provincias en España, ninguna está en mínimos o decrecimiento.  El tamaño de las burbujas representa el nivel de demanda.